Aap notice karte honge ki bahut sare log bahut under confident hote hain
unko confidence nahi hota hai apne andar
lekin aap pattern notice karoge un logo ka jo bahut jyada confidence hota hai jinke andar
to dekho basically
jinke andar bhi confidence hota hai na
wo apne vision ko lekar ke unko thoughts jo hoti hain bahut clarity hota hai unke mind me apne thoughts ko lekar ke
koi if but nahi hota hai
to jitni jyada clarity apne aap ko apne vision ko lekar ke hoga jitne jyada aapke thoughts clear honge
utni hi jyada siddhat se aap apni chijo ko execute karoge aur aap jab chijo ko execute karne lag jate ho
to self doubt aur fear apne aap side ho jata hai
aur yahi se aapko confidence milta hai yahi se aap confidence gain karte ho life me